火焰祭典之夜将会是最棒的宴会
没错 是纪念日啊
你们都给我听好了
什么事
我们百兽海贼团和...
大妈海贼团...
已经...
结成...
海贼同盟啦
因此就代表着位于兔丼的常影港
通过把集合地点从刃武港变更为常影港
就算敌人的直觉再敏锐
也无法阻止吾等的讨伐行动
康家大人之前已看透一切情况
在那时及时为吾等采取了行动
吾等定要取下凯多以及大蛇的首级
完成已故御田大人的遗愿
决战临近!
草帽小子一伙展开战斗态势
此话可...当真吗
和之国
九里「编笠村」
千真万确
日和大人还活着吗
没错 还活着
虽然我很担心阿都子
但是河松 果然我还是暂时先不跟大家见面了
大战在即 切忌感情用事
还请大家齐心协力
保护和之国
公...公主 快请起
还请抬起头来
曾经那个野丫头竟能说出如此恭敬之话
看来真是成长不少...
河松 自从汝被抓后
在下想象到的都是糟糕的情况
什么都没敢问
现在她在哪儿 有人保护吗
不必担心 正在安全的地方
总之太好了
真是太好了啊
还活着啊
兄长
日和
看飞踢
日和...
索隆十郎
是汝救了她吗
感激不尽
日和虽然是个野丫头
但其实既柔弱还是个爱哭鬼 会给人添不少麻烦
桃子
你还要沉浸过往到什么时候
她现在可是比你大了18岁呢
看飞踢
比在下大18岁的飞踢
那可不妙啊
难道那时和你在一起的美女
就是桃之助的妹妹吗
怎...怎么了
桃之助小哥
有什么想要的东西吗
别假惺惺地去讨好人家兄长了 笨蛋
香五郎阁下 玩笑话就先到此为止
河松 已经准备好了
这样真的没问题吧
是的 已经说好了
是吗
那我也就不再说什么了
飞彻阁下 这个先还给您
这是路飞太郎先生在兔丼被收走的二代鬼彻
有劳了
那个臭小子 之前擅自把它带走了
鬼彻...
果然是把名刀啊
那么言归正传 老夫乃天狗山飞彻
是和之国的锻刀匠
20年来 一直在等待有朝一日能将这两把刀
归还给桃之助大人以及日和大人
此乃御田大人生前所用的爱刀
连上天都能斩落的天羽羽斩
以及连地狱都能彻底降服的阎魔
两把都与秋水同位于大快刀21工之列
桃之助大人您意下如何
此乃老夫的杰作
不...在下还是...
虽然不是害怕 但还是先由阁下暂且代为保管吧
然后这把阎魔现在属于你了
不过话先说在前面
在这个国家 真正能够驾驭阎魔的
至今就只有光月御田一人而已
就先试着斩断那边那棵树吧
索隆阁下
出于善意 在下要先把话说清楚
若是在下 则断然不敢收下
连海岸都斩断了
索隆十郎的手臂...
可恶...
给我还回来
那就是阎魔
会擅自释放使用者的流樱
进而使出超越控制的斩击
若是普通的剑士 恐怕早已被吸干倒地不起了
干得漂亮
意下如何 要换其他刀吗
不必了 这把刀我收下了
阎魔吗
等完全习惯时 估计就代表我变得更强了吧
果然不是等闲之辈
4档
「弹跳人」
「兔丼」
囚犯采掘场
「大猿王枪」
这样还是不行啊
没错 还是太用力了
那样还不行吗
都打起精神干活
已经没有时间了
距离讨伐还有3日
要做到即便聚集10万人 也能顺利登船的程度
不会有那么多人来吧
笨蛋 多做准备总是没错的
那就来赌一把吧 看看届时到底会聚集多少人
阿罗宾阁下 敌方的兵力约有多少
根据我打探到的情报
百兽海贼团的兵力约有两万人
将军大蛇的随从兵力约有1万人
也就是说讨伐当天
在鬼之岛 将会聚集大约3万敌军
没将平民牵连进来
相应的结果就是敌人同时也占据地利
即便我们手握房屋设计图
与其相对的 吾等目前的兵力约有4000人
即便不是全面战争
双方相差也很悬殊
但吾等目前就只剩执行讨伐作战一种选择
路飞
你还好吗
路飞 差不多要出发了哦
抱歉 再等我一下
掌握流樱还来得及吗
当然
我一定会掌握的
给我老实点啊
桃子 别忘了你自己的修行啊
话说回来 之前汝曾教过在下「舍名知」那个词吧
是啊
是一句用来振奋内心的咒语
没错
但是之前阿菊跟在下说不能喊出这个词
那也只是以前跟村里的老头学的
其实我也没说过
讨伐两天前
师父
阿玉
你让我担心死了
乔巴 路飞
娜美
这里是锦卫门
目前各里的战力如何
聚集到多少同志了呢
反抗之火仍未熄灭哦
聚集到一群士气高昂的同志哦
已经准备就绪了
锦卫门阁下
希美 白舞 铃后 兔丼
总计追加200人
真的吗
太棒啦
如此一来就有约4200人的战力了
虽然尚未收到劳阁下的消息
就算不来也无所谓吧
不 那家伙可是相当强的啊
大哥修行过度直接一睡不醒了
牢吏
马上就到祭典了 我们也想参加啊
不行 给我安静点
可恶 这可是最后的机会了
在大家都准备拼上性命战斗的时候偏偏...
在都城被抓的那些人
虽然很可惜 但确实已经没办法了
最后就连他们抗议的家人都被一并抓起来了
虽然其中反倒有不少真正强悍的武士
但已没有更多时间了
诸位辛苦了
剩余的时间就用来赶路和备战吧
明白
就在约定的港口见吧
桃子
这个给你
是草笠...
是汝做的吗
没错
讨伐前日!!
俺给你们所有人都准备了一个
感激不尽啊
那么路飞阁下 吾等就先出发了
必须要比诸位更早到达集合地点
好
我们的桑尼号就在这个海岸边
可别被发现了啊
阁下放心 吾等将时刻保持警惕
接下来也要倚靠诸位了
没问题 交给我们吧
那么港口见
好
这个国家有着无数耸立的烟囱
更有比烟囱数量更多的不幸劳力
那是真的吗
什么真的假的啊
康家大人他...
其实是在保护赤鞘武士们的传闻听说了吗
据说那张纸其实并不是康家大人的恶作剧
而是真正的讨伐暗号
别让我们再去做那...奇怪的梦了
光月家在20年前可是遭遇了那种惨剧啊
就算锦卫门他们万一还活着...
内心肯定也早已失去战意了
不可能再次揭竿而起的
在这个封闭的国家 也根本不会有人来救我们
更何况谁都不是凯多的对手
他们庄严启程
包括7名赤鞘武士 1名忍者以及1名要员
就犹如冬日冰霜的呼啸一般
踏上了干涸的大地
艳阳当空
虽飘着些许云彩
但跨越20年的岁月
发誓要为主君报仇雪恨
并非亡灵的9人
其映在大地上的影子清晰可见
等战斗胜利后
一定会给你们建一座气派的墓
康家
佩德罗
鬼彻的模样也变了不少
看来是遇到一名出色的剑士啊
你手上的三代鬼彻也是出自老夫之手
真的吗
小子 不觉得从日和大人手上接过的阎魔用起来异常顺手吗
这与妖刀的原理是一样的
弱者是无法驾驭的
而且你能很快适应它的最大原因
估计还是出自某种缘分吧
那把和道一文字和阎魔都是由同一刀匠所打造
那就是著名刀匠 霜月幸三郎
那人在50多年前就非法离开了这个国家
大概是日和大人对那把刀有所察觉
才将其父亲的遗物交付于你的吧
而阎魔尚未成为黑刀
根据你的表现 它的排位也能上升哦
我会做到的
兔丼平安无事吗
是 没有任何异常
什么嘛 原来是误报啊
是 这里是兔丼
确实没有任何异常
我们会继续监视囚犯 报告完毕
尽做这种可疑之事
不过只要能控制住这边就足够了
从刃武港变更为常影港
光月日和还活着
地点在北边吗
给我等着瞧吧 凯多
那么各位就来一同见证吧
晴空万里
花之都樱花烂漫
时间终于来到了火焰祭典的当天
在其背后 足以动摇世界命运的战斗即将打响
和之国 第二幕
完
有大新闻哦
在「周刊少年JUMP」上正在连载的
「ONE PIECE」原作漫画
据说将在1月4日发售的新一期中达成1000话呢
多谢各位啦
今后也请多多支持啊
交织混杂的阴谋
如今时代的浪潮再次奔涌而来
次回ONEPIECE
大新闻!
向七武海袭来的事件
海贼王!我当定了!